Otra ves esto?
No tienen otra cosa mejor que hacer
que esto?
Disculpe , esta via esta cerrada temporalmente.
Puede atravesar por el otro camino.
Por favor comprenda.
Adelante.
Voy a llegar tarde!
Es una entrega muy importante.
Si este paquete no llega a tiempo...
A quien crees que van a hacer responsable!
Dios , Okay. solo hagalo rapido, entendio?
Puede pasar.
Que te costaba...
Pero que dia tan malo...
Una mal dia... que mas...
Ya voy.... Ya voy
Maldita sea!
Esto es lo unico que
me faltaba!
"TREN A BUSAN"
Sunbaenim,
Las empresas de datos estadisticos mostraron
un comportamiento anormal en la bolsa de valores.
Lo que necesitamos es tomar acciones
lo antes posible.
Para mantener nuestra posicion en el mercado.
Si.
Gracias por las recomendaciones.
Las llevare acabo lo mas pronto posible.
Si.
Sea hara como usted desea.
Si por supuesto.
Tenga un buen dia!
Venga a mi oficina.
Me llamaba , director?
Retire todas nuestras acciones de la bolsa de valores.
Todas?
Si.
No es peligroso hacer esto?
Podriamos mantener una parte...
y esperar a que mejore la bolsa...
Mr. Kim...
Si, jefe?
Solo haz lo que te pido.
Tenemos que ser cuidadosos por
lo que pueda pasar.
Si jefe.
Una cosa mas Mr Kim...
Cual es el regalo que quieren los chicos de hoy?
Olvidalo. Tu realmente no puedes ser un buen padre para Soo-an.
No fuiste a su recital.
Tu sabes que estoy ocupado en el trabajo.
Ella se puede quedar en Seoul conmigo.
Solo mandala a Busan!
Tu siempre rompes tus promesas!
Cuantas veces le has dicho
que vendrias con ella.
Le puedes cumplir esa promesa esta vez?
Si, te prometo que estaremos alla pronto!
No te creo.
Tienes mi palabra.
Como sea, tienes que cumplir tu promesa.
Nuestra hija esta harta
de que rompas tus promesas.
Como sea, hablamos luego.
Si sabes que mañana es su cumpleaños?
Lo se!
Dejame te ayudo con eso.
Gracias.
Como esta la niña?
Esta jugando en su cuarto.
Cuando vamos a ir para alla?
No se cuando.
Mama, no hablas con papa, verdad?
Me tengo que ir. Papa llego.
Soo-ann porque estas despierta?
No puedo dormir
Tu mama y yo hablamos.
Y le prometi que iriamos juntos.
Pero antes, hay cosas
que debo hacer...
Soo-an, tienes que ser paciente.
Abrelo.
Creiste que se me habia olvidado?
Feliz cumpleaños.
Abrelo ya.
Que pasa...
No te gusta?
Podemos cambiarlo?
Tal vez podriamos?
Que es lo que quieres?
Busan.
Quiero ir con mama a Busan.
Mañana.
Si, solo espera.
Vamos a ir alla una vez
que papa termine su trabajo.
No.
Mañana.
Siempre haces promesas que no puedes mantener.
Tenemos que ir mañana
sin falta.
No te cansas de trabajar
todo el tiempo?
Concedemelo solo esta vez.
Que te dijo tu hija?
Quiere que salgamos de vacaiones.
Quiere ir a Busan?
Si.
Desde el divorcio, los quiere menos.
Ella extraña cuando sus padres
todavia estaban juntos.
Como si quisiera reunir su familia otra vez.
No hay nada malo con querer reunir
la familia de nuevo.
Intentalo esta vez
junta a tu familia.
Ma...
No quiero hablar de eso...
Eso esta en el pasado...
Okey.
No te refugies tanto en el trabajo...
Le dejas de poner atencion por el trabajo.
Soo-an esta creciendo.
Ella tambien te necesita.
Ocupate de tu familia, especialmente Soo-an.
Vamos Soo-an, alegrate!
Esta bien, continua cantando...
Por favor, un aplauso
para  Soo-an!
Okey.
Si...ma..
No.
Estoy con papa.
Si, te vemos alla...
Hey Soo-an, no pudiste terminar
tu cancion?
Como supiste?
No estabas ahi.
Papa siempre sabe lo que haces.
Te pusiste nerviosa, no? Era eso?
Si...
Okey.
Sabes tienes que terminar
la cancion.
Cuando empiezas algo.
Tienes que terminarlo sin importar que.
Siempre recuerdalo.
Ahh... eso estuvo cerca.
Que esta pasando?
Llueven cenizas.
Al parecer hay un gran incendio.
Esperemos que no haya victimas.
A todos los pasajeros, les pedimos que aborden
el tren, que esta listo para su destino en Busan.
Disculpe, donde queda la estacion sur?
Ah, estacion Sur,
es por alla..
Gracias.
Espera, Espera...
tu mascada...
Por favor descansa durante el viaje.
Bien.
Wow, Jin-Hee esta aqui.
Que quieren decir,
Vengo con ustedes chicos.
Soy su animadora.
Como les va?
Bien.
Al fin , algo lindo a la vista!
Por fin!
Hey, esde mala educacion tomar
algo que no es tuyo.
Eres un envidioso.
Hey, tal vez, si fueramos novios
serias mas compartido...
Hasta podria compartir mi cama contigo...
Wow, tan tentador!
Que comparta! que comparta!
que comparta! que comparta!
Quieres un poco?
Oh mi Dios!
No comas tantos huevos...
Vas andar con gases luego...
Ten toma.
- come...
- No gracias.
- Sunbaenim, estas en el tren?
- Si, estamos en el tren.
Deja de pensar en el trabajo...
Nos haremos cargo.
Okey.
Ya discutiremos cuando regreses.
El maneja la compañia bien.
- Te veo luego.
- Bien.
- Esto no esta pasando...
Por favor, no dejes que pase esto!
- Choi Gyo..
- Si.
- Puedes revisar el baño?
- Okey.
- Estoy esperando para ir al baño.
- Esta ocupado
Pregunta que esta pasando ahi.
Creo que algo le paso.
Si , lleva mucho tiempo ahi.
Bueno, Voy a revisar ...
Por favor espere un momento...
Señor?
Tiene un boleto?
Señor?, tiene un boleto?
Si no, lo voy a bajar
en la siguiente estacion.
Todos estan muertos.
- Todos muertos.
- Que?
Hey mocosa!
Que haces aqui?
Creo que hay zombies escondidos ahi.
No existen los zombies.
Señor, venga conmigo al final de el carro.
Baño?
Bueno, necesitas encontrar otro
Porque mi esposa embarazada esta adentro.
Vete por ahi...
ve.
Se va a tardar un rato.
Bebe? Todo bien ahi dentro?
Ahhh... perdon, tu a lo tuyo.
Toma tu tiempo... toma tu tiempo.
Por favor sigue adelante.
Ve ahi, ve ahi.
Ya se fue, Ya se fue.
Relax... relax...
Señorita?
Se encuentra bien?
Hay dios que hago ahora?
Ay una emergencia en el carro 11!
Jefe!
- Hola?
- Si, Kim?
Es mas serio de lo que pensabamos.
No fue un solo un incidente nocturno en Ansan.
No se que esta pasando,
pero no es una simple huelga.
EJERCITO DESPLEGADO PARA CONTROLAR MOTINES
- Dicen que es nacional.
Esta respirando?
- Hola?
Al parecer
le esta dando un ataque!
Jefe, que debo hacer?
Te llamo luego.
EXTREMA VIOLENCIA EN LOS MOTINES
Oh no, alguien va a salir herido.
Eso es terrible.
Esta gente esta loca!
Deberian de tirarles a matar.
No diga eso.
Mira, Mira.
Pero cuales es su problema?
Señorita?
Pero que hago?
Jefe? Jefe donde esta?
No puedo creer esto...
Jefe?
Min Jin? Min Jin?
Que es esto?
Que esta pasando?!
Con permiso. Con permiso. Con permiso.
Apurate! Todos corran!
Parate!
Conductor! Tenemos un problema!
Corre! Corre!
- Oh mi Dios!
- Pero que demonios?!
Salgan de ahi! Pero ya!
Salgan de aqui! Vayan al fondo!
Levantense! Rapido!
Papi!
Bebe?
Sang Hwa! Que es ese escandalo!
Lo que pasa es que..
Sueltame!
Idiota! Ayudala!
Hey!
Que te pasa?!
Estas loco?!
Bebe?
Sung-Gyeong!
Puedes correr,verdad?
VIOLENCIA MASIVA, INCREMENTAN VICTIMAS
Haganse a un lado!
La puerta! La puerta!
Cierra la puerta!
Rapido!
Cierrala!
Cierrala ahora!
Solo cierrala!
Yo lo conozco!
Donde esta el seguro?
Amigo! Como lo aseguro?
Me oyes?!
Dejalo asi.
Que?
No creo que puedan abrirla.
Nos atacan porque pueden vernos.
Pero que...
Que es lo que son?
Soo-an, estas bien?
Hey amigo.
Que pasa?
No me debes una disculpa?
Que quieres decir?
Miren a este.
Nos cerraste la puerta en las narices, imbecil!
No eran los unicos en peligro!
Eres toda una joyita.
Ven aca.
Voy a hacer que te coman.
Detente!
Todos estamos asustados.
Atencion por favor!
Debido a nuestra situacion,
no vamos a parar en Cheonan.
Por su seguridad,
por favor quedense en sus asientos.
Hola? Alguien ahi?
Si, adelante.
Tiene usted idea
de lo que esta pasando aqui?
Porque no se detiene en Cheonan?
Estamos enterados, señor .
Esta es una orden de el centro de control.
Por favor permanezca sentado.
Esas son tonterias!
la gente se vuelve como rabiosa!
Detengase en Cheonan, entiende?!
Con permiso.
Lo siento mucho,
podria cederle el asiento?
Ella esta embarazada.
Okey.
Sentate, sientate.
Gracias.
MAMA
Si mama?
Vas en camino?
Si, vamos en camino.
Donde estas?
Porque tanto ruido?
Que esta pasando?. Todos estan peleando
Tu y Soo-an estan bien?
Porque respiras asi?,
estas herida?
Seok-Woo, mi bebe.
Por favor cuida a Soo-an.
Mama, estas bien?
Mi querida Soo-an...
Yo la amo tanto,
pero ella solo quiere a su mama...
Esa maldita!
Mama?
Papa.
Papa!
Esta bien abuelita?
Pero que demonios?
Soo-an, sientate.
Compañeros ciudadanos,
Estamos experimentando
violentos motines en todas las ciudades
resultando en muchos heridos civiles y tambien policias.
Los motines nos obligan a cerrar varios distritos,
y los amotinados intentan destruir
y tomar propiedades gubernamentales,
Por este motivo,
estamos en estado de emergencia
para controlar la situacion actual.
Gracias a la rapida intervencion de el gobierno
se han contenido varios incidentes
Compañeros ciudadanos
Por favor no se dejen llevar por falsos rumores,
Mantenganse en sus hogares
Debemos mantener la calma y confiar en nuestro gobierno,
para poder superar tan dificil acontecimiento.
Su seguridad no esta en peligro.
ANALISTA KIM
El telefono de mami esta apagado.
Ustedes al frente, apurense!
Soo-an, sientate aqui.
No te preocupes, dejame le marco.
Jong-Gil, ven a sentarte.
Tu eres mas vieja, tu sientate.
Estoy bien, tu sientate.
Babe, vamonos para alla.
Ma'am, tome mi asiento.
- Estoy bien.
- No, por favor sientese.
Nena.
Quieres un dulce?
Gracias.
Pero que linda niña.
- Tenemos asientos.
- Sigan caminando.
Esa mochila...
Soo-an, no tenias que hacer eso.
- Que cosa?
- Ser buena.
En ocasiones como esta,
solo tienes que cuida de ti misma, ok?
Contestame.
La abuela siempre se quejaba de sus rodillas.
Soo-an...
Su atencion por favor
Nuestro tren termina su servicio en la estacion Daejeon.
Los militares estan ahi,
y van a asegurar el tren.
Asi que al llegar por favor abandonen el tren.
Les repito,
Daejeon es la ultima parada.
A que ciudades se puede entrar?
Yeosu, Uljin, Busan.
Que hay de Daejeon?
Con permiso ,necesito usarlo.
Porque no?!
Soo-an, quedate quieta.
Hey, pequeña.
Si?
Quien es el? Tu papa?
Si.
- Verdadero Padre?
- Si.
Yo quiero saber.
A que se dedica?
Administra Fondos.
- Administra Fondos?
- Si.
Es un chupasangre, un chupasangre
El vive de los demas.
No digas eso enfrente de la niña.
Esta bien.
Todo mundo piensa eso.
Quieres un poco?
Es lo que come mi Dormilon.
Este es mi Dormilon. Dile hola
El bebe se llama Dormilon?
No, es el nombre de el feto.
Es como un apodo,
El papa es un flojo
todavia no tiene un nombre que darle.
Agarra su panza.
Justo aqui.
Adelante.
Lo sentiste?
Yo lo hice.
- Idiota...
- Es verdad. No?
Mr. Seok, me llama en mal momento.
Espera, espera!
Dejame preguntarte algo.
Que?
Estoy en la estacion de tren KTX en Daejeon.
KTX? En este momento?
Si, ya casi llegamos.
Es cierto que los militares esta en Daejeon?
Si, es correcto.
Estas seguro? debemos estar a salvo aqui.
bueno...la verdad...
Min, es seguro, verdad?
Una vez que llegues los pondran en cuarentena.
Que?
Estoy con mi hija.
Podrias ayudarnos?
Lo que pasa es que...
Te conviene...,
hazme ese favor.
No vaya a la plaza principal,
venga a la de el este, okey?
Le avisare a mis hombres.
Okey, gracias.
muchisimas gracias.
Todos muertos...
Que esta pasando?
Tan silencioso...
Es Daejeon?
Aqui no hay nadie
Porque no hay nadie aqui?
Fuera de mi camino.
Que esta pasando ahi?
Eso es el incidente violento de el que te hable!
Conductor!
- Tu eres el conductor?
- Si.
Cuantos caben en el carro principal?
Debemos desengancharlo para ir a Busan.
- Desenganchar?
- Si!
- No podemos!
- Porque no?!
No se puede hacer aqui.
Entonces.. donde estan los militares?
Si de acuerdo.
Solo recibi un reporte al respecto...
Donde esta mi tarjeta de negocios?
Soy el CEO de la estacion de trenes,
Todos los caminos a Daejeon fueron cerrados.
No hay autobuses.
Pero porque?
La ciudad esta en cuarentena!
Probablemente no nos dejen entrar.
Pero Busan sigue abierto,
vamos para alla!
Si eso es verdad...
- Debemos llevar a todos.
- porque?!
Vamos a revisar la estacion primero.
Hey!
AREA RESTRINGIDA
No le des importancia.
Vamos Soo-an.
A donde vamos?
Vamos por este lado.
- Solo nosotros?
- Si, vamonos.
Que paso?
Voy con ustedes.
La plaza principal es por alla,
ve con los otros.
Voy con ustedes.
Escuche su llamada.
Acerca de sacarlos a ustedes dos.
Se que van a poner en cuarentena a los demas.
No es verdad,  Soo-an.
Le dire a los demas.
- Soo-an, no tienes porque.
- Tengo que hacerlo!
olvidalos!
Cada quien se cuida a si mismo!
Papa, tu nada mas te cuidas a ti mismo.
Por eso mama se fue.
Soo-an...
Hey!
Aqui! Por Aqui!
Por favor ayudenos!
Soo-an, quedate aqui.
Maldicion!
Detenganse!
Regresen! vamos! vamos!
Mr. Min...
- Mr. Seok!
- Estoy en Daejeon.
Esta todo bien ahi?
No puedo comunicarme con mis hombres!
Que?
Hola?!
Ayudenme...
Vamos! Apurate!
Apurate! Rapido!
Toma esto!
Corre! Vamos!
Imbecil! Vamos!
Rapido!
Detenganlos!
- Por aqui! Corre!
- De este lado! Rapido!
Aqui! Aqui!
De este lado!
Vamos!
Apurate!
Porque no nos vamos?!
Todavia falta gente!
Apurate!
Por este lado!
Rapido! aqui!
Abuela!
Por favor levantate!
No, detente!
Mi hermana!
Subanse!
Yo tambien!
Dejenme entrar!
Por favor!
Cuanto quieres esperar?
Tenemos que irnos!
No! mis amigos todavia no vuelven!
Los que estamos abordo debemos sobrevivir!
Estoy en lo correcto, no?
Conductor.
Por favor... arranque.
Corre! vamonos!
Mira, el tren!
Corre mas rapido!
Estate atento, idiota!
Cuidado!
Control, 101 no pudimos parar
en Daejeon por los disturbios.
Diganos donde podemos detenernos, cambio.
101, debido a las fallas de comunicacion,
es dificil aconsejarles.
Control, la ruta 101 esta libre a Busan?, cambio.
101, vamos a despejar la ruta a Busan.
Centro de control, fuera.
Avisenos en cuanto contacten con Busan.
101, fuera.
Atencion todomundo.
Por la seguridad de todos,
vamos a ir directamente a busan.
No haremos ninguna parada.
Conductor, me escucha?
Adelante.
Pudo contactar con Busan?
No, la comunicacion es erratica.
Maxima Velocidad, no se detenga!
O no llegaremos, entendio?!
Young-Gook, donde estas?!
Pense que habias muerto!
Lo siento!
Nadie mas lo logro!
Lo siento.
- Bebe?
- Señor!
Porque contestas tu?
Donde estas?
Estamos dentro un baño de el tren!
Baño? en cual carro?
no se... es el...
Carro 13!
- Ven aca inmediatamente!
- Bebe!
Era esa mi hija?
Esta bien?
Baño Carro 13.
Vamos a atravesarlos todos?
Digamos que lo logramos y los rescatamos,
Como volvemos?
En el carro 15,
hay gente a salvo.
CARRO 9
Solo 4 carros.
Yo al frente.
Tu en medio,
Y tu atras.
Bloquea cualquier cosa detras.
Escuche que eras un Administrador de Fondos.
Entonces eres experto,
en dejar gente inutil atras.
Esperen a que salgamos de el tunel.
Es hora.
Vamos!
Muevanse.
Fuera de mi camino.
Se detuvieron una vez que entramos al tunel, verdad?
Probablemente por la oscuridad.
Si yo tambien lo creo.
Hay mas aqui.
Que hacemos ahora?
No hay otra forma.
Vamos.
Dame tu celular?
Quita eso de mi cara.
Hey, imbecil.
Se sintio bien ver
a tu niña gracias a mi, he?
Estas agradecido o que?
Por que tu ringtones es tan malo?
Que tiene de malo?
como lo cambio?
Soy divertido eh?
Pequeña rata.
Que tan alto eres?
181cm.
10km adelante, a 300km/h...
Que?
2 minutos... el proximo tunel
nos va a dar 2 minutos.
- Podemos hacerlo?
- Lo haremos, tenemos que...
Si perdemos este
hay otro en 3km...
Apuesto a que tu nunca
juegas con tu hija.
Cuando sea mayor,
va a comprender porque trabajas tanto.
A los "Papas" nos toca toda las quejas y nada de elogios,
Pero pues se trata de el sacrificio, no?
Porque me ven asi?
Sueno Cool?
Gente rescatada.
Vamos hacia alla.
Mi amigo viene para aca!
Que es lo que dices?
Mi amigo de el otro carro viene para aca.
- Quien viene?
- Mi amigo!
Estaban en el 9,
y rescataron gente.
Rescataron?
De alla para aca,
atravesaron todos esos monstruos?
Sin heridas?
Estas segura que no estan infectados?
Estas segura?!
Que quiere decir?
Miralos, miralos bien.
En un momento asi,
nadie sabe que paso
con sus familias.
No sabemos si es
que tus amigos estan infectados!
Pero hay que dejarlos pasar?! eeeh?!
No puedo creerlo.
Señor,
por favor diga algo.
Van a estar aqui pronto.
Señor!
Ven para aca.
Uno!
Dos!
Corre!
Jin-Hee! Jin-Hee!
Apurense!
Abran!
Hey! Abran esta puerta!
Jin-hee!
Abran la puerta!
- Abran!
- Jin-Hee! Jin-Hee!
Abranla ahora!
no se mueve!
no la puedo abrir!
Rompela!
Quedense atras!
Apurense!
Maldita sea!
Estupidos idiotas!
Vamos!
In-Gil!
Young-Gook!
Para atras!
Hazte para alla!
Quedate atras, bebe.
Por favor vete!
Amigo, hey!
Llevatela y vete.
Te tienes que ir!
Que te vayas, Imbecil!
Me estoy cansando, por favor vete.
- Por favor...
- ...cuidala. Lo hare.
Yo los detengo, vete!
L... Lo siento.
Tenemos que irnos, vamos!
Yoon Su-yun!
El nombre de el bebe!
Me oiste?
Porque lo hiciste?!
Maldito desgraciado!
Pudimos salvarlos!
Porque?!
El esta infectado!
El es uno de ellos!
Ese tipo esta infectado!
Sus ojos! Vean sus ojos!
Se va a convertir en uno de ellos!
Se quieren morir todos?!
Tenemos que arrojarlos a todos!
Ustedes que recien llegaron,
No creo que puedan estar con nosotros.
Por favor vayan al vestibulo.
Solo vayanse!
Salgan de aqui!
Larguense!
Apurense!
Muevanse!
Ya!
Dejenos!
Larquense de aqui!
Afuera ahora!
Rapido!
Es mas seguro si te quedas aqui.
No, no me quiero quedar.
Me voy contigo.
Pero...
Larguense de aqui!
Que esperan!
Okey, vamonos.
Fuera! Vayanse!
Salganse!
Fuera de aqui!
Vamos.
Amarrenlo rapido!
Mas cuerda! corbatas!
Callense! estoy en eso!
Yun In-Gil
Gran Nombre.
Siempre ayudando a otros
en vez de a ti misma.
Porque vivir asi?
Cual es el punto?
Tan estupida...
Callate! estate quieto!
quedate en tu asiento!
Pero que gran pedazo de mierda.
Terminen aqui y el otro lado tambien.
Gracias por todo.
Esa anciana...
Detenganla!
Control, este es el tren a Busan en la 101!
Requerimos saber cual es su situacion Busan, cambio.
Control?!
Control!
Es tu cumpleaños...
No te preocupes.
Te voy a llevar con mama pase lo que pase.
No tienes miedo?
Por supuesto que si.
Tambien tengo miedo.
Tenia tanto miedo.
Crei que nunca te volveria a ver.
Practique esa cancion solo para ti.
Por eso no podia cantar.
Porque no te vi ahi.
Te quedaras conmigo?
EX-ESPOSA
El numero que usted marco, no esta disponible.
ANALITA KIM
Si, Kim.
Ya llegaste a Busan?
Aun no, donde estas?
Esta todo bien?
Busan logro defenderse.
Que?
Estas seguro?
Donde escuchaste eso, eh?
Jefe...
Todo esto comenzo en YT BioTech.
Era nuestro proyecto!
Nuestra planta inicio todo esto!
Jefe...
digame que no es nuestra culpa.
Haciamos nuestro trabajo, no?
Esto es mi culpa?
Es...
No es tu culpa.
Gracias...
Kim...
Atencion por favor.
Debido a un bloqueo en nuestra via,
nos detuvimos en la estacion Daegu de el este.
Podriamos esperar un equipo de rescate,
o llegaremos a Busan en otro tren.
Al terminar este anuncio,
Buscare un tren que funcione
y lo sacare por el riel mas lejano a su izquierda.
Que esta pasando?
Repito, el riel mas lejano a su izquierda.
Si estan vivos,
por favor cambiense de la forma mas segura .
Dios nos ayude.
Abra algun equipo de rescate?
Escuche que Busan es segura.
Tenemos que irnos ahora.
Se puede salir?
Si.
Tu primero.
Tenemos que encontrar la forma de cruzar.
Pero que...
Por aqui!
No...
Oh no...
Ahora que!
Tenemos que movernos, vamos!
Jin-Hee, vamos!
quedate atras!
Jin-Hee!
esto no puede ser...
Lo siento...
Papi! Despierta!
Papi! Papi!
Que esta pasando?
Vamos Rapido! Rapido!
Rapido!
Maldicion!
Ayuda!
Soo-an, ven aqui!
Soo-an, Soo-an!
Señor!
Soo-an!
Soo-an, ve aqui!
Señor...
Vayan! Apurense!
Vamos!
Apurate!
Vamonos!
Apurate! Apurate!
Papi!
Señor.
Por favor llevame a Busan.
Por favor ayudame.
Por favor... por favor...
Mi madre esta esperando por mi.
Por favor Llevenme a casa.
dando su direccion
Por favor ayudenme.
Tu ya...
...estas infectado.
No.
No, no,
no... no...
Soo-an ven aqui
Sientate.
Escuchenme...
Esta es la velocidad,
estos los frenos.
Cuando quieran detenerse,
baja la velocidad,pulsa los frenos.
Soo-an...
Mirame...
Mirame, Soo-an.
Mirame, mirame...
Soo-an...
Escuchame.
Te tienes que quedar con ella, okey?
Busan es seguro.
- Es por eso que... es por eso que...
- No te vayas!
No te vayas, PAPA!
ven con nosotros.
Por favor no me dejes...
No te vayas...
ven con nosotros.
Tienes que venir con nosotros.
no te vayas...
Por favor, no te vayas...
no te vayas!...no te vayas!
Papi! Papi!!
no te vayas!!
Papi!!
Papi!! no te vayas!!
Papi!!! Papi!!!
Veo algo.
Dos sujetos se aproximan a este punto.
Se ven como una mujer y una niña.
Puede verificar que no estan infectados?
Cambio.
Esta muy oscuro al otro lado.
No puedo verlas claramente.
Negativo no puedo verificar.
no puedo verificar.
Dispare.
Cambio.
Dos sobrevivientes se acercan!
--EL FIN--